Стилометрия

че это?
это такой раздел, в котором мы берем текст и, посчитав нечто важное, можем определить "авторский сигнал", который можно ассоциировать с другими текстами и определить авторство. кекеке

скууууушно. 

-изучить бэкграунд за проблемой. почитать статьи, научные работы, всё-такое, сделать работу, которая будет касаться сбора текстов. задача будет завязана на сборе данных;
- изучить библиотеку;

нам предположат несколько проблем, из которой мы че-нить выберем для своей группы и попробуем ето решить. 

ДЕДЛАЙН: желательно сделать за эти две пары. буэ. Но можно и нет! кул))))

Проблемы: связаны с определением авторства, ну ясен пень.
1) Отрывок из Путешествия в *И*Т*  (здесь текст не оч большой) тест 18-го века, насчет которого долго спорили. некоторые считают, что нуу.. найдем, кто писал о путешествиях. это был Радищев, значит и эту хрень написал Радищев, лол. Ну а другие приписывают это произведение Н.Н. Новикову. 
to-do: собрать тексты Радищева и Новикова, отрывок из произведения и при помощи той странной библиотеки определить авторство.

2) кодовое название "Конёк-горбунок". Несчастливый текст. Исторически считается, что его написал П. Ершов. Но это мнение подвергается сомнениям. Потому что Ершов лох и кроме этого произведения ничего нормального не писал. странно же. Поэтому другие думают, что это ПУШКИН. (можно ещё Жуковского потестить).

3) последний интересный случай -- это тексты Сатоши Накамото (изобретатель биткоина). Он написал некое техническое описание того, как должен выглядеть биткоин. Это псевдоним. Есть несколько подозреваемых. Надо собрать несколько текстов этих ребят. Само техническое описание и потестить, кто чего как. Хорошая точка входа -- geektimes.ru/post/292457 ------------- ЕТО МЫ

4) произведения, которые встроены внутри других произведений, написанные будто другим автором. Например, "Мастер и Маргарита" роман о Пилате vs. Повествователь vs. Булгаков.

5) есть фривольная\порнографическая поэма неизвестного авторства под названием "Лука Мудищев". Приписывается Н.С. Барков vs. А. Пушкин vs. В.Л. Пушкин.

6) Царь никита и 40 дочерей vs. Тень Баркова. 

В репо должно быть:
* ссылка на отчет:
** перечисление тестов, инструментов, результатов (визуализация) в .md
** вывод, че кого.
** перечислить всех участвующих (такой-то человек занимался тем, что лалала)


Инструменты:
* есть для R 
* есть для Питончика <3